One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Girl They Called a Devil
Das Mädchen, das sie einen Teufel nannten
Despite Aqua Laguna, they've made it here.
Sie haben es sogar durch die Aqua Laguna geschafft.
That's quite impressive, honestly.
Schon beeindruckend, was?
They're pretty lucky, sure.
Das war sicher nur Glück.
This time we have permission to kill them.
Diesmal dürfen wir sie töten.
If we don't need to hold back, this'll be a cinch.
Schon viel besser, wenn wir uns nicht zurückhalten müssen.
The drawbridge?
Zugbrücke?
Yeah. The Franky Family is working hard to lower it.
Ja, die Franky Family ist dabei, sie runterzulassen.
The moment it lowers, we're going to the other side.
Sobald das geschehen ist, können wir auf die andere Seite.
Really now... So close, yet so far.
Mannomann, dabei sehen wir sie schon vor uns.
You...
Jetzt hör mal...
Really... just how big is that burden she's lugging around?
Mensch, wie schwer ist die Bürde bloß, die diese Frau trägt?
Hey, CP9!
Hey, CP9!
Listen up!
Hört zu!
You have my permission to kill them, but do it here, in the tower!
Ihr habt die Erlaubnis, sie zu töten, aber tut das hier beim Justizturm!
My life and my promotion come first, no matter what!
Am wichtigsten sind mein Leben und meine Beförderung.
If I let them run wild, who will be there to protect me when something goes wrong?
Wenn ich ihnen freie Hand lasse, wer beschützt mich dann im Ernstfall?
You imbecilic pirates!
Dummes Piratenpack!
You should recognize that acting brave won't change a damn thing!
Ihr könnt posen wie ihr wollt, aber es wird nichts ändern!
You’re up against the power of CP9’s assassins...
Ihr steht der Übermacht der Assassinen-Gruppe CP9
and the weight of the immovable Gates of Justice!
und dem Gewicht des Tors der Gerechtigkeit, das kein Mensch bewegen kann, gegenüber.
And lest we forget, I have the authority...
Zudem bin ich...
to use this golden transponder snail and exercise a buster call!
mit dieser goldenen Teleschnecke in der Lage, den Buster Call einzuleiten!
A buster call!
Buster Call?!
That's right.
So ist es.
The same power...
Die Macht, die vor genau 20 Jahren
that wiped out your homeland exactly twenty years ago, Nico Robin.
deine Heimat ausgelöscht hat, Nico Robin.
As I recall, the name "Ohara" had disappeared from the maps the following year!
Ich weiß noch, wie im Jahr darauf der Name „Ohara“ von den Karten gestrichen wurde.
Robin's homeland?
Robins Heimat?
That masked bastard!
Dieser maskierte Arsch!
I have nowhere to go and no home to return to.
Ich habe kein Heim und keinen Ort zum Zurückkehren.
Don't!
Nein!
Anything but that!
Alles, nur das nicht!
What a reaction. I'm thrilled already!
Deine Reaktion gefällt mir. Da krieg ich glatt Gänsehaut.
What?
Heißt das etwa, du willst, dass ich den Knopf zur Einleitung des Buster Calls drücke, ja?
You... Do you really understand what happens when you press that button?
Begreifst du überhaupt, was passiert, wenn du ihn drückst?
Oh, I do.
Allerdings.
It'll eliminate any possibility of the pirates leaving this island alive!
Ich reduziere die Chance, dass die Piraten von dieser Insel fliehen, auf null!
With just the push of a button.
Mit nur einem Knopfdruck.
It's very simple, really.
Einfacher geht’s nicht.
It won't be that simple!
So einfach ist es nicht!
Does this bring back some memories?
Kommen da etwa Erinnerungen hoch?
I can try pressing it, if you'd like.
Soll ich mal zum Test drücken?
Right here, right now?
Hier und jetzt?
What're you doing?! Stop it!
Was tust du da?! Lass das!
You still have the nerve to talk back to me, huh?
Du redest ja ganz schön eingebildet.
Like you said, Ohara disappeared from the maps.
Du meintest, Ohara wäre von den Karten verschwunden.
But can you see human lives on a map?!
Aber kannst du Menschen auf Karten sehen?
The narrow way you people view the world...
Weil ihr die Welt auf solch eine Weise seht,
is exactly what allows for such a cruel act!
könnt ihr solche Gräueltaten begehen.
The buster call is a merciless power that disregards anything and everyone!
Buster Calls sind eine herzlose Kraft, bei der das Ziel aus den Augen verloren wird.
You mustn't use it. Not that.
Sie dürfen niemals eingesetzt werden.
Please!
Niemals...
Anything but that!
Unter keinen Umständen...
Ohara 20 Years Ago – West Blue
Ohara Vor 20 Jahren – West Blue
Robin's over here!
Da ist Robin!
Get her!
Macht sie fertig!
Nico Robin (8 Years Old)
Nico Robin (8 Jahre alt)
Ow!
Au!
Bull's-eye!
Volltreffer!
Hey, monster!
Nimm das, Monster!
Hey!
Hey!
You're creepy!
Du bist echt gruselig!
– Monster! Monster! Monster! Monster!
– Monster! Monster! Monster! Monster!
The monster hit me!
Das Monster hat mich gehauen!
She's creepy!
Ist ja eklig!
We'll get you for this!
Das kriegst du zurück!
Hey, you!
Hey, du!
My children came home crying, saying you hit them for no reason.
Mein Kind kam heulend heim und meinte, du hättest es grundlos geschlagen.
Stay away from my kids.
Halt dich von meinen Kindern fern, kapiert?
Well, say something, will you?!
Kein Kommentar?!
What a pain...
Mann, du bist echt ein unheimliches Mädchen.
Hey, wait!
Hey, warte.
I'm not done with you yet!
Ich war noch nicht fertig!
Mommy, what are we having for dinner tonight?
Mami, was gibt’s heute zu Abend?
What would you like?
Was willst du essen?
What about...? Um...
Also... Ähm...
Rice omelet!
Reisomelettes!
You sure like rice omelets, don't you?
Du liebst deine Reisomelettes echt, was?
Yep!
Jap!
We have to buy lots of eggs, then.
Dann müssen wir ganz viele Eier kaufen.
All right!
Juhu!
I'm back.
Ich bin wieder daheim und entschuldige mich für die Verspätung.
Aunt Roji?
Tante Roji?
"Robin, today is..."
„An Robin. Heute ist...“
...our daughter's birthday.
...der Geburtstag unserer Tochter.
So we decided that the three of us would go out for dinner as a family.
Deshalb haben wir beschlossen, zu dritt als Familie essen zu gehen.
We left bread, so eat some for your dinner.
Da ist noch Brot, also iss das zu Abend.
Don't use too much jam.
Und nimm nicht zu viel Marmelade.
After dinner, but before we get home: do the dishes, clean the house,
Wenn du aufgegessen hast und bevor wir daheim sind, mach den Abwasch, putz das Haus,
take the laundry in, and then go upstairs early.
bring die Wäsche rein und geh früh nach oben.
Mommy, what are we having for dinner tonight?
Mami, was gibt’s heute zu Abend?
What would you like?
Was willst du essen?
What about...? Um...
Also... Ähm...
Rice omelet!
Reisomelettes!
You sure like rice omelets, don't you?
Du liebst deine Reisomelettes echt, was?
Yep!
Jap!
We have to buy lots of eggs, then.
Dann müssen wir ganz viele Eier kaufen.
All right!
Juhu!
The Tree of Knowledge Ohara Library and Archaeological Research Center
Baum des Wissens Bibliothek von Ohara und archäologisches Institut
Oh! There she is!
Oh! Da ist sie.
Robin's almost here!
Da ist Robin.
Probably returning a book.
Sie will wohl ein Buch zurückgeben.
Everyone, to your positions.
Auf eure Positionen.
Good evening, Professor Clover! I came to return the book I borrowed.
Guten Abend, Professor Clover. Ich wollte das Buch zurückgeben.
One, two...!
Eins, zwei...
Congratulations, Robin!
Alles Gute, Robin!
– Congratulations, Robin!
– Alles Gute, Robin!
The Archaeologists of Ohara
Die Archäologen von Ohara
You're amazing, Robin!
Klasse, Robin!
That's a genius for you!
Bist echt ein Genie!
We got you a cake!
Wir haben Kuchen gebacken!
Robin, the results are in for your doctoral exam!
Robin, die Prüfung für den Doktortitel neulich...
You achieved a perfect score!
Du hast volle Punkte erhalten!
Henceforth, we acknowledge you as an archaeologist!
Deshalb kannst du dich von heute an Archäologin nennen.
Now that you're one of us, we will conduct research together.
Von nun an bist du eine von uns Forschern.
Here, this certifies that you're a scholar.
Hier, der Beweis, dass du eine Gelehrte bist.
Please accept it, Robin.
Nimm es, Robin.
I'm so proud of you, Robin.
Toll, oder, Robin?
Congratulations!
Glückwunsch!
Professor Clover (Authority on Archaeology) Ohara Library's Head Librarian
Professor Clover (Autorität in der Achäologie) Direktor der Bibliothek von Ohara
Listen, Robin. You must develop a firm grasp of what it means to be an archaeologist.
Hör zu, Robin. Du musst genau wissen, was es bedeutet, Archäologe zu sein.
Yes, Professor Clover!
Jawohl, Professor Clover.
Knowledge comes from the past!
Wissen kommt aus der Vergangenheit.
This Tree of Knowledge is 5,000 years old.
Seit langer, langer Zeit wurden riesige Mengen Literatur aus aller Welt
For centuries, people have brought countless books to this tree from all over the world.
zu diesem 5.000 Jahre alten Baum gebracht.
It's an irreplaceable treasure for all of humanity!
Für die Menschheit ist dies ein Schatz von unschätzbarem Wert.
This is the world's largest, oldest library and a glorious store of knowledge.
Die älteste und größte Bibliothek der Welt, deren Stolz ihr Wissen ist.
Renowned archaeologists from across the seas gather beneath this Tree of Knowledge.
Und überragende Archäologen aus aller Welt, die unter diesem Baum des Wissens
Indeed, thanks to these books, we can unlock all the mysteries of the past!
Solange wir diese Bücher haben, können wir jedes historische Mysterium aufklären.
Got that, Robin?
Klar so weit, Robin?
Yes!
Ja.
I'd like to see you researching cultures around the world,
Ich hoffe, du leistest deinen Beitrag zur Welt,
contributing to human knowledge.
indem du Forschungen über allerlei Kulturen anstellst.
Professor! I'd like to solve the mystery behind the gap in history!
Professor! Ich will das Rätsel der „Vergessenen Geschichte“ lösen!
Wha...?!
Was?
No! You shouldn't!
Nein, das geht nicht!
That is forbidden, and it always will be!
Das verbiete ich dir wie bisher!
What? Why?
Aber warum denn?
If we research the poneglyphs, we'll know what happened during the Void Century, right?
Wenn wir die Poneglyphs erforschen,
Why do you know that much?
Woher weißt du das alles?
Did you peek into the basement using your abilities?!
Hast du wieder mit deinen Kräften in den Keller geschaut?
But...
Ja, denn...
You should know that trying to decipher the poneglyphs is a criminal act!
Du musst wissen, dass der Versuch, die Poneglyphs zu entziffern, ein Verbrechen ist!
What...?
Was?
But...
Aber ihr...
in the basement, late into the night,
trefft euch doch alle nachts im Keller
everyone here researches the poneglyphs!
und forscht an den Poneglyphs.
Robin! How do you know that?!
Robin! Woher weißt du das?
Explain yourself!
Erkläre dich!
Are you saying you saw that, too?
Hast du etwa spioniert?
Answer me, Robin!
Antworte mir, Robin!
But...
Ja, weil...
if I'd just walked up, you wouldn't have let me in!
ihr mich ja nicht reinlasst, wenn ich frage!
I thought...
Deshalb dachte ich...
you'd let me join in your research if I became an archaeologist.
ihr würdet mich mit euch forschen lassen, wenn ich Archäologin werde.
So I studied very hard!
Also habe ich mich ins Zeug gelegt.
Robin...
Robin...
It's true that you've acquired enough knowledge to be called a scholar.
Es stimmt, dass du genug Wissen angesammelt hast, um dich Gelehrte zu nennen.
But you're still a child.
Doch du bist noch ein Kind.
If word ever got out about our research, our heads would roll.
Wenn rauskommt, was wir tun, werden sie uns umbringen.
We're doing it fully aware of the risk.
Wir sind uns dieses Risikos bewusst.
Ever since it became law 800 years ago,
Seit das Gesetz vor 800 Jahren festgelegt wurde,
many scholars have lost their lives in pursuit of forbidden knowledge.
sind zahlreiche Forscher auf diese Weise gestorben.
Now is as good as ever for you to hear this.
Das ist eine gute Gelegenheit, es dir einzubläuen.
The Ohara researchers are the only ones in history
Wir in Ohara sind die einzigen im Laufe der Geschichte,
who've managed to decipher the ancient texts.
die die alten Texte entziffern konnten.
We cannot turn back.
Wir können nicht zurück.
Swear to the Tree of Knowledge: You will never go near the basement again!
Schwöre auf den Baum des Wissens!
If you do, you will be barred entry from both the lab and the library!
Wenn du dich dem Keller noch mal näherst,
Understood?
Verstanden?
Robin!
Robin!
She's following in her mother's footsteps in every way.
Sie ist bereits in die Fußstapfen ihrer Mutter getreten.
She still doesn't know about the incident from the other day.
Sie weiß immer noch nicht, was an dem Tag passiert ist.
Robin's mother, Olvia, has been captured.
Robins Mutter, Olvia, wurde erfasst.
Her fate is already sealed.
Ihr Schicksal ist bereits besiegelt.
The Following Day
Am nächsten Tag
W... W...
Wa... Wasser...
Worms?
Wawasser?
That hit the spot!
Das tat gut!
Saul, a Castaway Giant
Saul, ein schiffbrüchiger Riese
I’m alive!
Ich habe überlebt...
I wonder if she's okay, too.
Ob sie wohlauf ist?
I'm safe for now.
Du hast mich fürs Erste gerettet.
Thanks.
Danke dir.
Is there a town or something on this island?
Gibt es eine Stadt in der Umgebung?
Yeah.
Ja.
I see.
Verstehe.
If I was going to wash up somewhere, an uninhabited island would've been better.
Wenn ich schon irgendwo angespült werde, wäre ich gern auf einer unbewohnten Insel gelandet.
You can stay there if you want, but nothing's gonna happen.
Auch wenn du da rumstehst, wird nichts passieren.
I busted up my leg, so I've gotta stay put.
Mein Bein ist verletzt, also bleibe ich hier.
I plan on eventually making a raft and getting outta here.
Früher oder später werde ich mir dann ein Floß bauen und von hier abhauen.
This your first time seeing a giant?
Noch nie einen Riesen gesehen?
Uh-huh.
Nope.
Then do me a favor and don't lump me in with those guys from Elbaph.
Nur damit du’s weißt, ich bin nicht wie diese Kerle aus Elbaph.
There are peaceful giant folk too.
Es gibt auch friedliche Riesenstämme.
I know it's a long shot, but I'll ask you anyway.
Ich hätte da eine vorsichtige Bitte an dich.
When you get home, I'd appreciate it if you kept quiet about me.
Erzähl zu Hause niemandem von mir, okay?
Okay.
Ist gut.
That was too easy.
Da kam zu schnell.
She'll definitely tell.
Sie wird’s definitiv tun.
I won't tell.
Werd ich nicht.
I'd like to believe you!
Du lügst doch.
There's just no way a child can keep a secret.
Kein Kind kann Geheimnisse für sich behalten.
I won't tell because I'm not interested in you.
Doch, denn du interessierst mich nicht.
"Dereshi"?
„Dereshi“?
What does that mean?
Was heißt das?
What does it mean? I'm just laughing.
Was? Ich lache doch nur.
You're laughing?
Du lachst?
You're a funny girl!
Du bist ein lustiges Mädel.
What a weird laugh!
Komische Lache.
People have always told me I'm no good at laughing.
Mir wurde schon immer gesagt, dass ich schlecht lachen kann.
You've got a cute laugh, though.
Du bist echt süß, wenn du lachst.
What?
Was?
You should laugh more!
Du solltest öfter lachen.
My name is Saul.
Ich heiße Saul.
Jaguar D. Saul.
Jaguar D. Saul.
"D"?
„D“?
Yeah.
Ja.
I don't know why, but everyone in my family has it in their names.
Keine Ahnung warum, aber in unserer Familie haben das alle im Namen.
What's your name?
Wie heißt du?
Robin.
Robin.
To tell you the truth, Robin, people are after me.
Verstehe. Weißt du, Robin, ich werde derzeit verfolgt.
I'll be in big trouble if I'm spotted.
Wenn man mich findet, hab ich Probleme.
I said I won't tell!
Ich sag schon nichts!
Three Days After the Giant Drifted Ashore
Drei Tage nach der Strandung des Riesen
That was delicious!
Mjam.
Here's another one.
Hier, noch einer.
I appreciate the thought, but you go ahead and eat it.
Ich bin dir ja dankbar, aber iss du lieber.
I’m not hungry.
Ich bin nicht hungrig.
I caught and ate some fish last night.
Ich habe nachts Fische gefangen und gefuttert.
Okay.
Okay.
Well, I'll keep working on my raft.
Das Floß ist fast fertig.
It'll be completed soon.
Dann will ich mal weitermachen.
In any case, you've sure got lots of time on your hands, huh?
Du hast echt viel Freizeit, wie’s scheint.
You've been with me nonstop for the past several days.
All die Tage hängst du nur mit mir rum.
You'll worry your parents and friends.
Deine Freunde und Eltern werden noch misstrauisch.
I don't have parents.
Ich habe keine Eltern.
Well, I do have a mother, but she's been working far away since I was little.
Eine Mutter schon, aber sie ist für die Arbeit aufs Meer raus und nicht wiedergekommen.
I don't even remember her face.
Ich weiß nicht mal mehr, wie sie aussieht.
I like the archaeologists here, but they keep me away from their research, so I feel left out.
Ich mag die Archäologen,
Kids in town say that I'm creepy, so I don't want to play with them.
Die anderen Kinder finden mich abstoßend, also spiele ich nicht mit ihnen.
Oh, so you've eaten a devil fruit, huh?
Oh, du hast also Teufelskräfte?
You aren't scared?
Du hast keine Angst?
I've traveled the Grand Line, so I've seen tons of powerful devil fruits.
Ich habe die Grand Line bereist.
I see...
Verstehe...
I envy you.
Ich bin echt neidisch.
That looks convenient!
Das sieht echt praktisch aus!
Your laugh really is weird.
Deine Lache ist echt komisch.
Weird or not...
Ob komisch oder nicht, ist egal.
you know...
Denn weißt du, Lachen macht glücklich.
Why?
Wieso?
"Why?" When you're having fun, you laugh.
Wieso? Weil man lacht, wenn man Spaß hat.
So if you laugh, you'll have fun.
Im Gegenzug heißt das, wenn man lacht, wird alles spaßig!
Although you're only a child, you seem to be going through hard times.
Du bist noch ein Kind, aber scheinst es schwer zu haben.
So laugh.
Also lache.
When the pain gets to be too much, just laugh.
Wenn’s dir schlecht geht, lache.
It seems dumb to laugh when you're in pain.
Das hört sich bescheuert an.
That's not true.
Ganz und gar nicht!
Go ahead!
Komm, versuch du’s auch mal.
That's right!
Genau!
Do it like this!
So muss das!
That's good! That's good!
Du bist ja richtig gut!
This is Marine Headquarters.
Hier spricht das Marine-Hauptquartier.
Chief Spandine, please come in.
Oberbefehlshaber Spandine, bitte antworten Sie.
They want to talk to you, Chief.
Sie wollen dich sprechen, Oberbefehlshaber.
Ignore it. I'm sure they just want a status report.
Ignorier sie. Die wollen eh nur ’nen Lagebericht.
Somewhere in the West Blue
Irgendwo im West Blue
We'll contact them when we see the shore.
Wir kontaktieren sie, sobald wir die Küste sehen.
Spandine, CP9 Chief (20 Years Ago)
Spandine, Oberbefehlshaber der CP9 (Vor 20 Jahren)
I don't care whether it's Ohara or Opera,
Mir egal, ob Ohara oder Opera.
why do I have to come all the way to the West Blue?
Aber wieso muss ich den ganzen Weg zum West Blue reisen?
Seriously.
Menschenskinder...
What a worthless mission.
Was für eine sinnlose Mission.
The Following Day, Four Days After the Giant Drifted Ashore
Am nächsten Tag, vier Tage nach der Strandung des Riesen
Hey, is it true that a Marine ship is here?
Hey, stimmt es, dass ein Marineschiff gekommen ist?
What? A Marine ship?
Was? Ein Marineschiff?
Yeah, I heard it was found anchored here at dawn.
Ja, zu Tagesanbruch soll es hier geankert haben.
Why would the Marines come...
Was will die Marine hier?
...to such a remote island?
Auf so ’ner abgelegenen Insel...
But there are no Marines in sight.
Aber niemand hat irgendwelche Marineleute gesehen.
What the heck?
Was soll das heißen?
No one's on it. It's like a ghost ship.
Kein Mensch weit und breit, als wäre es ein Geisterschiff.
That's ridiculous.
Das ist doch Schwachsinn.
Professor!
Professor!
Professor Clover!
Professor Clover!
Did something happen?
Ist was passiert?
I don't believe it, but a Marine ship is anchored at the shore!
Vermutlich kein Grund zur Besorgnis, aber ein Marineschiff ankert an der Küste.
It's likely an investigation. We should be extra cautious!
Womöglich für eine Durchsuchung. Wir sollten für den Fall vorsichtig sein.
Inform all the scholars.
Gebt den Gelehrten Bescheid.
And the raft's done!
Das Floß ist fertig!
Then... you're leaving already?
Dann gehst du schon?
What's wrong?
Was ist los?
You've got "I'll be lonely" written all over your face.
Du schaust ja so einsam drein.
Come to think of it, I was considering putting a flag or something on it.
Ach ja, ich will noch eine Flagge dranmachen.
So I'll stay here a little longer.
Also bleibe ich noch ’ne Weile hier.
To sea...?
Das Meer?
So you wanna leave the island too?
Du willst also auch hinaus?
Yep.
Ja.
My mother has been busy with her archaeological research all this time.
Die archäologische Arbeit hält meine Mutter immer auf Trab.
But the next time she comes back to the island,
Aber wenn sie irgendwann wieder zurückkommt,
I'm going to ask her to take me with her to sea.
bitte ich sie, mich mit aufs Meer zu nehmen.
That's why I studied so hard and was finally able to become an archaeologist.
Dafür habe ich so eifrig gelernt und bin endlich Archäologin geworden.
An archaeologist?
Archäologin?
When you're still a young'un?
Ein Knirps wie du?
Yep.
Jap.
But...
Aber ich dachte,
you don't even remember your mother's face, right?
du weißt nicht mal mehr, wie deine Mutter aussieht?
Right... but she's still my mother.
Ja, aber sie bleibt meine Mutter.
I wanna see her.
Ich will sie sehen.
Say, Saul...
Wusstest du das, Saul?
Did you know that history has a big gap of 100 years that no one knows about?
In der Geschichte gibt es einen Zeitraum von 100 Jahren, über den niemand etwas weiß.
Yeah. It's called the Void Century.
Ja, diese „100 Jahre der Leere“.
I'm curious about it, but the government prohibits people from investigating, so...
Neugierig bin ich ja, aber die Regierung untersagt jegliche Untersuchungen.
Yeah. I heard that my mother is traveling around the world investigating it.
Ja. Ich hörte, dass meine Mutter um die Welt reist, um sie zu erforschen.
But don't tell anyone about it, since it's actually a crime.
Aber sag das niemandem. Ist nämlich ein Verbrechen.
What?!
Was?!
C-Could that mean that she's traveling in search of those stones called poneglyphs?
S-Sag nicht, sie reist umher, um Steine namens „Poneglyphs“ zu suchen?!
You know about the poneglyphs?
Du kennst die Poneglyphs?
Of course I do!
Na klar!
But don't mention them in front of other people, okay?!
Aber hör zu, Robin! Diese Worte darfst du vor anderen nie erwähnen!
Not to mention, about your mother traveling in search of–
Und noch viel weniger, dass deine Mutter nach ihnen sucht.
What's wrong?
Was ist los?
Robin... do you know your mother's name?
Robin... Kennst du den Namen deiner Mutter?
Olvia.
Olvia.
It's Nico Olvia.
Sie heißt Nico Olvia.
Saul?!
Saul?!
Robin... is Olvia's daughter!
Robin ist Olvias Tochter...
Then... could this place be...
Heißt das etwa, diese Insel ist Ohara?
Yeah.
Ja.
This is terrible! Oh, no!
Oh nein, das ist ja schrecklich!
I actually drifted to Ohara?!
Ich bin ausgerechnet auf Ohara angespült worden?!
There's no time to chat!
Ich kann hier nicht einfach rumsitzen!
Robin!
Robin!
What is it?
Was?
This might come as a shock, but I need you to listen carefully!
Das mag dich überrumpeln, aber hör mir gut zu.
Marine battleships should be headed to Ohara right now.
Derzeit sind Schlachtschiffe der Marine nach Ohara unterwegs.
The Marines? Why?
Die Marine? Wieso das?
In order to eliminate the scholars on this island!
Um die Gelehrten dieser Insel zu vernichten!
Eliminate them?
Sie zu vernichten...?
Don't tell the...
Du darfst auf keinen Fall...
That's a lie...
Das ist gelogen.
Don't tell the government you're a scholar!
...der Regierung sagen, dass du eine Gelehrte bist!
That's a lie...!
Das ist gelogen!
Got that?!
Auf keinen Fall, verstanden?
That's a lie!
Du lügst doch!
It's true!
Das ist die Wahrheit!
I'd never lie to you!
Ich würde dich nie belügen!
Go to town right now to see if anything strange is happening!
Schau sofort nach, ob in der Stadt was Ungewöhnliches passiert ist!
It's possible your mother came back, too!
Womöglich mag sogar deine Mutter zurück sein!
Nico Olvia Archaeologist
Nico Olvia Archäologin
It's been a while, everyone.
Lange nicht gesehen, Leute.
Olvia...
Olvia...
Olvia...!
Olvia...!
So you were the one on that Marine ship!
Du bist also mit dem Marineschiff gekommen.
We thought they'd captured you!
Wir dachten, sie hätten dich gefangen.
I'm sorry that bad news accompanied my return.
Tut mir leid, dass ich schlechte Neuigkeiten bringe.
But what I just said is true.
Aber was ich sagte, ist die Wahrheit.
Meaning the government has finally set its sights on Ohara?
Die Regierung hat nach all der Zeit also ein Auge auf Ohara geworfen?
Did you hear the news?
Habt ihr die Zeitung gelesen?
The poneglyph search team that set off from Ohara six years ago was annihilated.
Das Poneglyph-Expeditionsteam, das vor sechs Jahren Ohara verlassen hat,
All of them except for me...
wurde samt allen 33 Mitgliedern außer mir ausgelöscht.
I was also temporarily captured.
Auch ich bin zeitweise festgenommen worden.
The government carefully analyzed my murdered companions’ belongings
Die Regierung hat das Eigentum meiner getöteten Kameraden ausgewertet
and discovered that we came from Ohara.
und daraus abgeleitet, dass wir aus Ohara kommen.
I have no excuse!
Das können wir nie wiedergutmachen.
Everyone on this island is in danger because of our actions!
Unseretwegen schwebt diese Insel in Gefahr.
Stop it! It's no one's fault!
Hör auf, das ist niemandes Schuld.
Those who set out to sea and those who stayed here—we're all one team!
Die Losgezogenen und wir hier – wir sind ein Team.
You were the ones truly suffering.
Und ihr wart es doch, die so viel durchmachen mussten.
You've been through hell.
Das tut mir aufrichtig leid.
Professor...
Professor...
Talented scholars from around the world
In Ohara versammeln sich überragende Gelehrte aus aller Welt,
gather in Ohara to pursue history,
um die Geschichtsforschung voranzutreiben.
and the government has always considered us a threat.
Die Regierung muss uns stets als Bedrohung gesehen haben.
They must think they finally have something on us.
Und nun sind sie uns auf den Fersen.
They won't pass up such an opportunity.
Die Chance lassen sie sich nicht entgehen.
Yes, but we found out before it was too late!
Ja, aber wir haben sofort von ihren Plänen erfahren.
Ultimately, they will eliminate all known scholars in Ohara!
Es sollen alle in Ohara getötet werden, die sich Gelehrte nennen.
So, everyone, we must escape Ohara immediately!
Deshalb müsst ihr Ohara unverzüglich verlassen!
You're right.
Allerdings.
Unfortunately, I don't think we'll be able to slip past their investigation like usual...
Diesmal werden wir der Durchsuchung wohl anders als sonst nicht entgehen können.
especially if they plan to kill us.
Wenn sie uns wirklich umbringen wollen.
Then, hurry up and–
Dann geht schnell...
But you know, Olvia,
Aber weißt du, Olvia.
I can't just run and leave behind this treasure of humanity.
Ich kann diesen Schatz der Menschheit nicht zurücklassen.
You should know that.
Das sollte dir klar sein.
We feel the same way, Olvia.
Uns geht es genauso, Olvia.
You guys...
Leute...
We don't know what the government is up to.
Wir wissen nicht, was die Regierung tun wird.
But escaping means our precious history will no longer be protected.
Aber wenn wir verduften, kann niemand die Geschichte hier beschützen.
We'll try whatever we can, just like we always have.
Wir werden tun, was wir tun können. Wie sonst auch.
More importantly...
Aber sag mal,
there's surely one more thing weighing on you.
eins liegt dir doch sicher auf dem Herzen.
But... I can't see her.
Ich darf sie nicht treffen.
Make up your mind, Olvia!
Entscheide dich, Olvia!
Are you gonna come aboard the ship or not?
Fährst du mit oder nicht?
Stay if you're gonna regret leaving your child!
Wenn du dein Kind nicht loslassen kannst, lass es bleiben.
We'll fulfill your husband's dream, so–
Um den Nachlass deines Mannes kümmern wir uns.
No! I'll come with you!
Nein, ich komme mit.
I'm a scholar of Ohara.
Ich bin eine Gelehrte Oharas.
I can't abandon the will of our forebears!
Ich kann meine Vorfahren nicht verraten.
I'm sorry, Robin.
Verzeih mir, Robin.
I'll be home once we've solved every mystery!
Ich werde alle Geheimnisse lüften und ganz sicher zurückkommen!
Mommy...
Mama...
Where's Mommy? Where did Mommy go?
Wo ist Mama? Wo ist Mama hingegangen?
Your mother set out to sea for work.
Deine Mutter ist für die Arbeit aufs Meer hinaus.
You'll stay here with us for a while.
Sie wird eine Weile wegbleiben.
You're noisy! Be quiet or I'll hit you!
Sei gefälligst still, sonst setzt’s was!
Hey, stop it. She's only two.
Hey, lass das. Sie ist erst zwei!
Our daughter is also two.
Meine Tochter ist auch zwei.
I don't care that she's your sister's child.
Mir egal, ob sie das Kind deiner Schwester ist.
How dare you impose such a burden on us!
Unglaublich, dass du so was angeschleppt hast.
Who's there?!
Wer ist da?
Don't move!
Keine Bewegung!
U-Um... I... Um...
Ä-Ähm, ich... Na ja...
I'm sorry!
Tut mir leid!
When you wanna read books, just let me know.
Wenn du Lust zu lesen hast, sag einfach Bescheid.
But I don't have any money...
Aber ich habe kein Geld.
You don't have to pay.
Ich will gar kein Geld.
You can read them all for free.
Du kannst sie alle kostenlos lesen.
Free?
Kostenlos?
Yeah, since this is the greatest library in the world.
Genau, denn das ist die beste Bibliothek der Welt.
The greatest?
Die beste der Welt?
That's right.
Genau.
By the way, you're Olvia's daughter, aren't you?
Aber sag mal, bist du nicht Olvias Tochter?
Do you like books?
Magst du Bücher?
She looks just like you did when you were a child.
Sie sieht genau wie du aus, als du klein warst.
And just like you at that age, she's a prodigy.
Sie ist wie du ein Naturtalent.
So long as I know she's okay...
Solange es ihr gutgeht...
I'm too far down this path, so I must sever ties.
Ich habe mich für diesen Beruf entschieden, also muss ich mich lossagen.
I can't let her become known as a criminal's daughter.
Sie darf keine Tochter einer Kriminellen werden.
Professor Clover! This time, there's a ship flying a World Government flag!
Professor Clover! Jetzt ist da ein Schiff mit der Flagge der Weltregierung!
A government ship has come all the way to the West Blue?
Ein Regierungsschiff ist extra bis zum West Blue gereist?
This seems quite serious, indeed.
Die Lage scheint in der Tat ernst zu sein.
Everyone, listen.
Hört zu, Leute.
We are neither fellow scholars nor acquaintances.
Wir sind weder Kameraden, noch kennen wir einander.
Keep that in mind, no matter what happens!
Das dürft ihr unter keinen Umständen vergessen!
Wait, Olvia! What are you going to do?!
Olvia, warte! Was hast du vor?
Hey, notify headquarters that we've reached our destination.
Hey, sagt dem Hauptquartier, dass wir angekommen sind.
Ohara Coastline
Küste von Ohara
Now, go, go, go! Keep it moving!
Und nun zack, zack, hört ihr?
My goodness... What a pain.
Mann, nervt das alles.
In any case, this work had better get me a promotion.
Ich will schwer hoffen, dass mir ’ne Beförderung blüht.
Hey, go get all the scholars and restrain them.
Hey, holt alle Gelehrten her und nehmt sie fest.
– Yes, sir!
– Jawohl!
What's going on?!
Was ist los?
A woman with a gun is running around!
Da rennt eine Frau mit Gewehr!
How terrible!
Wie konnte das nur passieren?
I'm sorry, Robin!
Es tut mir so leid, Robin!
Vice Admiral Kuzan!
Vize-Admiral Kuzan.
Somewhere in the West Blue
Irgendwo im West Blue
Huh...? What is it?
Hm? Was wollt ihr?
It seems Chief Spandine of CP9 has arrived in Ohara.
Spandine, der CP9-Oberbefehlshaber, ist in Ohara angekommen.
What...?
Na und?
Is that something so important
Dafür weckt ihr mich extra auf?!
that you had to wake me up to tell me?!
Vizeadmiral Kuzan, Marine-Hauptquartier (Zukünftiger Admiral Aokiji)
I-I'm sorry!
I-Ich bitte um Verzeihung!